Bună ziua!
Ați verificat camerele?
Întreb imediat.
Toți patru
purtau jachete negre,
pantaloni negri și măști negre.
Toți erau înalți.
Cât de înalți?
Toți patru aveau peste 1,80.
Doi dintre ei aveau 1,87 sau 1,88.
Se vedea că se antrenează mult.
Unii erau luptători de MMA.
Și au folosit bastoane cu electroșocuri.
Aveau huse pe pantofi.
Ați observat ceva neobișnuit recent?
Păi…
Hai, spune-i!
Au venit niște oameni pe la noi
acum vreo trei zile.
I-au propus să se înscrie
în liga lor de box.
Liga se numea IKFC.
L-au amenințat, mai degrabă.
Doi dintre ei erau uriași.
Mi-au oferit un miliard pentru înscriere.
Un miliard?
În numerar.
Credeți că atacul are legătură cu ei?
Da, au insinuat că o să revină.
Am verificat camerele, dar degeaba.
Poftim?
Abia ce le-am instalat!
Nu se cuvine să trageți cu urechea!
Dar v-am auzit.
I-ați zis cu voce tare.
Îmi cer scuze!
Camerele au înregistrat, dar fără imagine.
Bine, du-te!
Vă mai amintiți ceva?
Săptămâna trecută a fost campionatul WBC.
- Adversarul…
- Da?
Dv. ați învins, nu?
Da.
- Sunt onorat!
- Mulțumesc!
Am boxat și eu puțin în liceu,
așa că v-am urmărit meciurile.
Mă scuzați! În fine…
Continuați, vă rog!
Am citit că adversarul a dispărut.
Am bănuiala că dispariția
are legătură cu atacul.
Am înțeles.
O să cercetez imediat.
Nu sunteți în siguranță aici.
Să vă mutați!
Atunci, dle detectiv…
Să ne mutăm la hotel?
Evitați locurile aglomerate!
Unde să mergem?
La Tae-yeong?
Bună ziua!
- Bună ziua!
Domnule det. Choi!
De aici a pornit incendiul.
Vedeți canistra topită?
E un dispozitiv artizanal.
Pare să fi fost declanșat de un telefon.
Ce trebuie să știi
ca să construiești așa ceva?
Să ai specializare de artificier.
- Am găsit un portofel în mașină.
- Bun!
Am nevoie de…
- Poftim!
- Mulțumesc!
SERVICII DE GARDĂ DE CORP
MANAGER SON JIN-NAM
COPOII 2
- Mulțumesc!
- O zi bună!
Tușico!
Te simți bine?
Firește!
Dacă voi sunteți bine, mă simt și eu bine.
Suntem bine, mamă!
- Ferestrele se repară în două zile.
- Bine.
Familia noastră o să treacă și peste asta.
Da.
Au pornit.
La dreapta!
Precis vin pe aici?
Da.
Deținut 2196!
- 2196!
- Acolo! Repede!
Deținut 2196!
- Trezește-te!
- Rapid!
De când e așa?
- De vreo 10 minute.
- Am înțeles.
Cred că e închis aici.
Futu-ți…
Fir-ar!
Imediat!
Bună!
- Tae-yeong!
- Bună!
Intrați! Cu grijă!
Scuze de deranj!
Stai liniștită!
De când mănânc eu mâncare de la dumneata?
Mă bucur că am cu ce să te răsplătesc.
Mulțumim că ne-ai primit așa din scurt!
Firește! Așa se face în familie.
Voi luați camera asta!
Vă aduc niște pături.
Pe aici, tanti Yoon!
Dumneata vino aici!
Mai stă și sora mea aici,
dar acum e în State.
Mulțumesc!
- Tae-yeong!
- Da!
Nu e important.
Dar poți să verifici ceva?
Firește!
IKFC
NICIUN REZULTAT
Caut pe dark web.
Poftim?
Ce-i aia?
Păi…
Internetul folosit de noi
e vârful aisbergului.
Dark web e ce e sub apă.
Garantează anonimitatea,
iar infractorii se adună acolo
profitând de acest lucru.
Cum adică garantează anonimitatea?
Când intrăm pe internet,
IP-ul nostru lasă urme.
Adresa IP e ca un CNP digital.
Noi urmărim IP-urile
când căutăm infractorii din online.
Însă pe dark web sunt criptate
și aproape imposibil de urmărit.
Nu poți să găsești utilizatorul.
Infractorii profită
și creează piețe negre,
cu tranzacții în Bitcoin.
Tu chiar te pricepi!
Când ne-am cunoscut,
eram în divizia cibernetică.
Urmăream și închideam aceste site-uri.
Am închis unele unde se vindeau droguri,
altele cu explozibili sau otrăvuri…
Pe unele puteai angaja asasini,
și, șocant, puteai să alegi
metoda de execuție.
Ofereau ucidere prin tortură,
cu acid și înscenări de sinucideri.
Pe administrator îl chema M-A-N-J-I,
simbolul budist care înseamnă „om”.
Ce ironie!
Un asasin să își spună așa!
În fine, intru.
Am găsit-o.
IKFC.
RAPIDE, TARI, SÂNGEROASE
LUPTE, SÂNGE, IA BANII!
Cum de i s-a spart pielea așa ușor?
Ce e asta?
VREI MAI MULT?
FĂ-ȚI CONT!
Care e problema?
Îți cer datele cardului,
dar aici nu se face așa ceva.
Pot să-ți spargă contul
și să-ți exploateze datele.
Nu poți să intri cu forța?
Dacă fac asta,
o să mă vadă administratorii site-ului.
Dacă sunt mai rapizi decât mine,
o să intre ei și o să mă viruseze
înainte să intru eu la ei.
Ar putea să-mi ia sistemul ostatic.
Pe dark web stau hackeri atât de buni,
de eu nici nu visez.
- Îmi pare rău.
- Stai liniștită!
Dar…
Ce, zi!
Trebuie doar să nu folosim
propriile carduri, da?
Da, corect.
Woo-jin!
Să-i cerem ajutorul
domnului Moon?
Te gândești la un card-paravan?
La astea se folosesc acte furate
și oamenii nevinovați trag ponoasele.
Și dacă sunt morți?
Păi, o să mă prefac
că n-am auzit ce ai zis.
Gun-woo!
Da?
Rămâi aici să le aperi pe mama ta
și pe Tae-yeong!
Stai așa!
Cine știe ce se poate întâmpla?
Mă duc să vorbesc cu dl Moon.
Bine, înțeleg.
A ieșit unul.
Care, Gun-woo?
Nu, celălalt.
Domnule In-beom!
Eu v-am scos din închisoare.
Mersi că ați acceptat!
Să-l recrutăm pe Kim Gun-woo…
Nu datorită învoielii ați evadat?
Atunci, am o problemă.
Măi!
Kang In-beom!
Afară e câmp pe o rază de zece kilometri.
Dacă ieși din depozitul ăsta,
chem poliția.
Estimez că ajung în cel mult zece minute.
Oricât de rapid ai fi,
nu poți să alergi atât în zece minute.
Aș putea să conduc o mașină.
Încotro te duci, băi?
Gunoiule!
Nenorocitule!
Gunoi!
Nenorociților!
Hai, dați-vă la mine, nenorociților!
Aoleu, idioții ăia…
Ridicați-vă, dobitocilor! Haideți odată!
Fir-ar să fie!
Hai!
O să te distrug.
Of, să-mi bag…
Auzi?
Mă!
Credeam că ești molâu, dar nu-i așa.
Nu trebuia să înveți box de la amatori.
O să fac bani cu Gun-woo.
Îți dau și ție din ei.
Lucrează pentru mine!
Scutește-mă, jigodie!
Salut, cu respect!
Pe loc repaus!
- Pe loc repaus!
- Hong Woo-jin, grupa 1216.
Să trăiți!
Sunt mândru
de colegii mei mai tineri din Marină!
Și nu fiindcă Gun-woo e campion!
Înainte să câștige titlul,
pușcașii noștri au rămas uniți
și au izbândit,
ca niște adevărați pușcași!
De asta sunt mândru!
S-a-nțeles?
Să trăiți!
Acum, hai să te îmbrățișez!
Bravo! Uită-te la tine!
Ce ești așa de tras la față?
Ia uitați-vă la copilul ăsta!
- Au venit la voi acasă?
- Da.
Sunt informați mai bine decât armata.
Au venit cu un miliard la ei, bonus.
- Un miliard de woni?
- Da.
Și au zis că-i dau 15 miliarde lui Gun-woo
pentru un meci.
I-au oferit
15 miliarde pentru un singur meci?
O operațiune de o asemenea amploare
e peste puterile oricui din țara asta.
Așa e. Zic că au
patru milioane de membri în toată lumea.
Patru milioane? Unde se difuzează?
Există ceva numit „dark web”.
Internetul pe care îl folosim noi…
Știți, aisbergul…
- E la suprafață, și sub…
- Da.
Da, știu.
Dark web.
Eu abia azi am aflat că există.
Așadar, transmit luptele pe dark web,
iar utilizatorii pun pariuri, corect?
Eu așa zic.
Dar
dacă ar participa
un campion adevărat, ca Gun-woo,
atunci
lumea aceea a boxului ilegal
ar fi în delir.
De ce?
Gun-woo le-ar ridica mult statutul.
Că vorbim de 1 miliard sau de 15,
o să bage banii ăștia
fiindcă o să câștige infinit mai mult.
Aveți dreptate.
Așadar…
cu ce pot eu să vă ajut?
Ca să le accesăm site-ul,
trebuie să ne înscriem.
Avem nevoie de un card,
dar, odată ce ne dăm datele…
Aveți nevoie de un card-paravan.
Vă respect enorm, domnule!
Sun-bo!
- Da!
- Aici!
- Adu-mi trei carduri-paravan!
- Bine.
Din acelea premium!
Bine.
Termină-ți cafeaua!
Mersi!
Poftim, faceți-vă de cap!
Vă mulțumesc mult!
Cine vă ajută acum?
Pentru moment, eu și Gun-woo
încercăm să ne descurcăm singuri.
Măi, Woo-jin!
Din ce văd, interlopii ăștia
operează la nivel mondial.
Înțelegi unde bat?
Da, sunt conștient.
Dar ne-a întărit Kim Myeong-gil.
Nu cred că ăsta e motivul.
Mi se pare ciudat.
De ce nu-mi cereți ajutorul?
Eu și Gun-woo am discutat.
Nu vrem să vă facem iar probleme.
Hong Woo-jin, grupa 1216!
Hong Woo-jin, grupa 1216, să trăiți!
Ai uitat?
Dacă te pui cu un pușcaș marin,
te pui cu toți pușcașii marini.
În plus, dacă aș sta cu mâinile-n sân
cât voi aveți necazuri…
ce părere ar avea dl Choi
despre mine acolo în Ceruri?
Iar în ceea ce mă privește,
ca pușcaș mai în vârstă, am o răspundere.
În doi e mai bine decât singur.
În trei ar fi mai bine decât în doi, nu?
Ia-mă de mână!
Sunt mai mare decât voi.
O să vă sprijin în tot.
Vai, nici nu se clintește!
Apropo, ai venit singur până aici?
Da. Gun-woo e cu mama lui.
Aoleu, ce copil ingenuu!
Te întreb dacă ai fost urmărit.
Zău, uită-te la tine!
Au venit direct la ușa voastră.
Crezi că acum stau degeaba?
- Aia e mașina ta?
- Da.
Ascultă-mă!
Ia mașina, dă o tură și întoarce-te aici!
Să vedem cum arată ticăloșii ăștia!
A ieșit.
- Sun-bo!
- Da.
Notează!
Da.
Unu, patru, trei, nouă,
doi, doi, nouă, zero.
N-am mai fost pe aici?
Nu.
Aia e!
- O Avante, nu?
- Da.
La revedere!
Woo-jin, nu te uita în spate,
mergi mai departe!
Unde ai fost azi?
Gun-woo, mama lui și cu mine
ne-am mutat la Tae-yeong.
Zi-i lui Gun-woo
s-o ducă altundeva pe mama lui!
S-ar putea să intre în curând.
Apoi, îți trimit eu o adresă.
Atrage-i acolo!
Îi prindem și stăm de vorbă.
WOO-JIN
Da, Woo-jin!
Gun-woo, ascultă cu atenție și stai calm!
Bine.
Ia-le pe mama ta
și pe Tae-yeong și plecați!
- De ce?
- Am fost urmăriți.
Și am expus-o și pe Tae-yeong.
Luați-o și pe ea!
Am înțeles.
Tu unde te duci?
Eu?
Eu și dl Moon
o să-i prindem pe ăștia care ne urmăresc.
Ai grijă de mama!
Și de Tae-yeong!
Bine.
Dar, Woo-jin…
unde să ne ducem?
Mă pot gândi doar la Min-beom.
Nu avem de ales.
Trebuie să vă mișcați repede.
Bine, am înțeles.
Ai grijă!
MIN-BEOM
Persoana apelată nu e disponibilă.
Lăsați un mesaj…
Tae-yeong!
Îmi pare nespus de rău.
Te-am pus în pericol.
Cred că ne-au urmărit până aici.
Și ar trebui să plec și eu, nu?
Da.
Pot să apară oricând.
Îmi fac bagajul.
- Îmi pare rău.
- Stai liniștit!
Unde ne ducem?
Păi…
Întreb și eu, ai răbdare!
Alo?
Bună ziua! Sunt Cho, secretarul dlui Hong.
Da, bună ziua!
Dumnealui e într-o ședință
cu partenerii internaționali,
așa că mi-a zis să vă sun eu, înainte.
Cu ce pot să vă ajut?
Voiam să-i spun lui Min-beom.
Puteți să-mi spuneți mie orice!
Familia mea
e în pericol.
Mama mea
are nevoie să stea undeva în siguranță.
Veniți direct la clădirea de birouri!
Anunț eu bodyguarzii.
Cu ce să vă mai ajut?
Aveți cumva
o motocicletă de împrumut?
Trebuie să-l salvez pe Woo-jin,
dar o să fie trafic.
Sigur că da!
Ce fel de motocicletă să fie?
Una rapidă. Pot să merg pe orice.
O s-o pregătesc pe cea mai rapidă.
Bine, mulțumesc!
E totu-n regulă?
Da. Stai!
Fug!
Ce?
Acum intră în lift!
Cine?
Gun-woo, mama lui
și femeia în scaun rulant.
Ce facem?
- Da!
- Domnule!
Îl aduc pe Woo-jin în locul mamei.
- Și?
- Am nevoie de un loc și de oameni.
- Trimite-i niște băieți!
- Bine.
Bună seara!
- Vă rog să aveți grijă de ele!
- Bineînțeles!
- Ajutați-le!
- Da.
Și motocicleta?
E chiar acolo!
E bună?
Da.
WOO-JIN
Ai grijă!
Da.
Unde ești?
Sunt la semafor, lângă școala primară.
Ajung la service-ul auto apoi.
Bine, sunt pe drum.
LEE DONG-HYEON
MANAGER
Da.
E o fabrică la cinci minute de voi.
E liniște acolo.
Dați-mi adresa!
Bine.
Venim și noi curând.
Fir-ar să fie!
Ce nebun!
Unde mă-sa se duce?
A ieșit de pe drum.
Vă trimit noua adresă.
Tu ai fost, nemernicule?
Fir-ar!
Dă-mi drumul!
Jos!
Lasă-mă!
Fir-ar!
Nenorocitule!
Sunteți teafăr?
Nu! Am o gaură în frunte.
O să vă faceți bine!
Dar sângerez groaznic!
La pușcași, asta e sudoare!
La pușcași, asta e…
Lasă-mă cu aburelile!
Să trăiți!
Domnule!
Vă bateți joc de mine, jigodiilor?
Woo-jin!
Lasă-l! Pune-l jos, ticălosule!
Dă-i drumul!
Du-te-n mă-ta!
Ți-am zis să taci.
Domnule!
Woo-jin!
Ești teafăr?
Da, dar mă doare mâna stângă.
Nu, n-ai nimic.
Pentru pușcași, aia e sudoare, nu?
Sângele unui rezervist e sânge!
Să-l băgăm în mașină!
Bine, domnule.
- Domnule!
- Ce e?
Ce…
Ăștia cine sunt?
Au reuniune aici, sau ce?
- Domnule!
- Da.
Să fugim!
Prindeți-i pe boii ăia!
Repede!
- Rapid!
- Vă rupem!
- Prindeți-i! Repede!
- Hai!
Domnule!
Nemernicilor! Prindeți-i!
Woo-jin!
- Urcă!
- Hai!
Domnule!
Urcați! Repede, ticăloșilor!
Nemernicule!
Nenorocitule!
Domnule!
Woo-jin, n-o să mor! Pleacă!
Să trăiți!
Prindeți-l!
Nenorocitule!
Fir-ar să fie!
Rahat!
Prindeți-l!
- Boilor!
- Oprește-te!
Fir-ar!
Nenorocitule!
Opriți-l, fir-ar!
- Mori, mă!
- Treci încoace!
Băga-mi-aș! Hai, matahalelor!
După el!
Vai, să-mi bag!
Repede mai vin!
Fir-ar!
- Nenorocitule!
- Unde fugi?
- Ești mort!
Ești mort dacă te prind!
- Nenorocitule!
- Nemernicule!
Nenorocitule!
- Ce bou!
- Aoleu!
Omorâți-l odată!
Nemernicule!
Pârlitule!
Mori, nenorocitule!
Nemernicule!
Treci încoace, nenorocitule!
Gunoi împuțir!
Nenorocitule!
La ce belești ochii, boule?
- Nenorocitule!
- Nemernicule!
- Gunoi împuțit!
- Nenorocitule!
Fir-ar!
- Hei!
- Ia uitați!
- Ce mă-sa?
- Ce?
Ce mama mă-sii?
Ăla cine mai e?
Aoleu, spatele meu!
Fir-ar! Ce facem?
Ce dobitoc!
Tu cine mai ești?
Cum îndrăznești, nenorocitule?
- Nenorocitule
- Gunoiule!
Ce mama mă-sii? Dementule!
Prindeți-l!
Nemernicule!
Nenorocitule!
Gunoiule!
Ticălos nenorocit!
Mori, mă!
Nenorocitule!
Te bați bine, fir-ar!
Fir-ar!
Gun-woo!
Woo-jin!
Ești teafăr?
Sunt!
Of!
Mâna ta!
Gun-woo!
- Da.
- Domnul Moon!
Da!
Domnule!
- Gun-woo!
- Da.
Să plecăm de aici!
Da.
Woo-jin!
Subtitrarea: Clara Lițescu